Sai, kamu tidak menyadari apa
yang terjadi dalam satu tahun terakhir.
Seseorang hanya dapat
terus memikul tanggung jawab
untuk waktu yang lama ini hanya
ketika dia melakukannya karena cinta.
Apakah menurut Anda Virat melakukan semua ini
karena kamu adalah
tanggung jawabnya?
Apakah dia menentang
keluarganya untuk mendukung
Anda karena itu adalah
tanggung jawabnya?
Dia memberimu liontin ruby
​​karena itu adalah tanggung jawabnya.
Dia merencanakan kejutan
ulang tahun yang begitu indah,
apakah itu juga karena itu
adalah tanggung jawabnya?
Ketika Anda mengalami kecelakaan
itu, bagaimana kondisinya?
Dia sangat khawatir dan
menangis begitu banyak!
Apakah Anda pikir dia menangis
karena itu adalah tanggung jawabnya?
Tidak, Sai!  Dia menangis
karena dia mencintaimu.
Virat yang tidak pernah
menyembunyikan apapun dari keluarganya
berbohong kepada semua orang
untuk merencanakan hari jadi Anda.
Anda mengatakan bahwa dia melakukan
ini karena itu adalah tanggung jawabnya.
Sai, jika ini bukan
cinta, lalu apa?
Beri tahu saya!
Dia benar sekali, Sai.
Virat mencoba segalanya untuk
memberitahumu bahwa dia mencintaimu.
Cukup, Cerah.
Saya tidak percaya bahwa
apa yang Anda katakan
itu benar karena saya
tahu apa yang sebenarnya!
Sunny, aku tidak ingin
hidup dalam gelembung.
Kamu hidup dalam gelembung, Sai.
Sejujurnya, pada hari
gelembung ini pecah, Anda tidak
akan mendapatkan apa pun
selain rasa sakit dan kesedihan.
Anda tidak akan pernah
bisa memaafkan diri sendiri
karena tidak memahami
betapa Virat mencintai Anda.
Sai, coba pahami apa yang
kami coba jelaskan padamu.
Semuanya ada batasnya.
Jangan melewati batas itu.
Jangan kirim Virat terlalu jauh
dari Anda sehingga Anda berdua
tidak dapat bersatu kembali
meskipun Anda menginginkannya.
Anda telah membuat kesalahan
besar dengan mengembalikan
hadiah yang dia bawakan
untuk Anda dengan penuh cinta.
Tolong jangan terus
membuat kesalahan yang sama.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Dan bagaimana saya bisa
berpikir bahwa Virat mencintaiku
meskipun melihat
Virat dan ipar Pakhi
duduk di kafe dan
berpegangan tangan.
'Aku tidak tahu berapa kali
lagi kau akan menyakitiku, Sai.'
'Sudah kubilang berkali-kali tidak
ada apa-apa antara Pakhi dan aku'
'tapi kamu masih
belum mengerti.'
Oh sungguh, mengapa Anda
menghentikan transfer Virat?
Jika Anda tidak
memiliki perasaan
terhadap Virat, mengapa
Anda melakukan ini?
Sai, terlepas dari apakah
Anda menerimanya atau tidak,
kami semua tahu bahwa Anda
menghentikan transfer Virat.
Angkat bicara!
Mengapa kamu diam sekarang?
Beritahu kami.  Anda melakukannya, bukan?
Anda pergi untuk menghentikan transfernya.
Sai, kamu atau Patralekha
ada di belakang ini.
Beritahu kami, Sai.  Jika Anda tidak
percaya bahwa Virat mencintaimu
mengapa Anda menghentikan
transfernya?  Apa
bedanya bagimu jika dia
tetap di sini atau pergi?
Ya, saya tidak menunda
transfernya demi saya.
'Pak, tas siapa ini?
- Ini milik putriku.'
'Ini, berikan padaku.'
'Apakah kamu membawa
tas ini ke rumah Pulkit?'
'TIDAK!  Saya mengambil tas itu.'
'Itu berarti Sai ada di belakang
transferku yang ditunda.'
'Sai berbohong padaku.'
'Dia terus berbohong padaku meski
sudah berkali-kali bertanya padanya.'
Ya, Bibi Mertua, saya
pergi ke kantor DIG.
Saya pergi ke sana
dan memintanya
untuk menghentikan
transfer Virat.
Tapi, Sai, bagaimana kamu
melakukan ini di saat-saat terakhir?
Saya mengatakan kepadanya bahwa
penting bagi Virat untuk tetap tinggal di
sini dan menjaga keluarganya.  Saya
juga mengatakan kepadanya bahwa Virat
telah stres mental selama
beberapa hari terakhir.
Dan bahwa dia tidak sehat
selama beberapa hari, itulah
sebabnya dokter menyarankan
dia untuk beristirahat.
Saya berjanji kepada DIG
bahwa saya akan menjaga Virat
dan menciptakan lingkungan
yang damai untuknya di rumah.
'Kenapa semua orang
memaksa Sai untuk mencintaiku?'
'Aku tidak ingin Sai
merasa kasihan padaku.'
'Dia bahkan
menunda transfer saya'
'demi keluargaku bukan
karena dia menginginkannya.'
"Dia tidak peduli apakah
aku tinggal di sini atau pergi."
Sai, berpikirlah secara logis
alih-alih berpikir
dari hati Anda.
Kita semua mengetahuinya.  Kita semua
tahu bahwa Virat sangat mencintaimu.
Dan Anda mencoba mengatakan
bahwa kita semua salah.
Anda mencoba mengatakan bahwa kita
semua membuat kesalahan yang sama.
Sai, tanyakan pada dirimu sendiri.  saya tidak mendapat
mengapa Anda menolak untuk setuju.
Sai, takdir tidak memberikan
cinta sejati kepada semua orang.
Tapi Anda mendapatkannya.
Hargai itu dan jangan
biarkan berlalu begitu saja.
Cinta sejati hanya terjadi sekali.
Jika Anda tidak menerimanya
tepat waktu, itu akan hilang
dan Anda tidak akan pernah
mendapatkannya kembali.
Tolong, cobalah untuk mengerti.
Lihat, ini pertama kalinya
aku melihat Samrat tertawa dari
lubuk hatinya.  Sekarang saya
merasa Samrat kita telah kembali.
Devyani dan Pulkit ada di sini dan
itu menggandakan kegembiraan kami.
Ya.  Itu akan lebih baik
jika Devyani tetap tinggal sedikit lebih lama.
- Ya.
Jangan khawatir, Kakak ipar,
dia akan datang lagi besok
untuk pemujaan.  - Ya.
Saya sangat senang hari ini.
Sayang, selalu
bahagia seperti ini.
Anda memiliki berkat saya.
Tuhan memberkati.
Luar biasa .. Samrat dan Virat
telah bersatu kembali hari ini.
Semua orang pasti bahagia.
Bukan hanya Virat,
Patralekha juga
berada di balik
kebahagiaan Samrat.
Apakah Anda semua melihat
bagaimana dia mengkhawatirkan
suaminya dan bagaimana
dia membesarkan hatinya.
Adik ipar, itu benar.
Aku juga sangat senang hari ini
karena semuanya baik-baik
saja antara Samrat dan Patralekha.
Itu benar, Sonali.
Benar sekali.
Kami semua sangat bahagia hari ini.
Rasanya hal-hal baik akhirnya
terjadi di keluarga kami.
Ayo, aku akan menyajikan makanan.  Ayo.
- Ya.
Bibi mertua, Samrat
dan aku akan pergi
untuk bertemu orang tua saya hari ini.
Mereka sangat senang mendengar
tentang kembalinya Samrat.
Lagipula mereka terlalu
sabar menunggunya kembali.
Patralekha benar sekali.
Patralekha, undang orang tuamu
untuk pemujaan kedamaian di rumah.
- Ya.
Itu benar, Kakak ipar!
orang tua Patralekha
juga memiliki hak untuk merayakan
kembalinya menantu mereka.
Mereka juga telah menunggu
dengan sabar untuk ini.  Bukan?
Terima kasih
banyak, Bibi Sonali.
Saya akan memberi tahu orang tua saya
tentang betapa Anda semua memikirkan mereka.
Tuhan, saya juga dipenuhi
dengan sukacita saat
melihat dan mendengar
hal-hal yang begitu baik.
Dan itu juga karena
transfer Virat dibatalkan.
Ya..
Saya ingin berterima kasih kepada
orang yang membatalkan transfer ini.
Terima kasih banyak.
Ashwini, apakah Anda tahu siapa
yang menghentikan transfer Virat?
TIDAK!
Tapi aku berharap aku tahu.  - Oh!
Aku tahu itu, Ibu.
Saya tahu siapa yang
menunda transfer saya
dan itu juga tanpa menanyakan
apa yang saya inginkan.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Siapa lagi!
Sai..
Anda adalah seorang pesulap.  Saya
hanya meminta Anda untuk menghentikan Virat
tetapi Anda berhasil
membatalkan transfernya.
Terima kasih banyak.
Tuhan memberkatimu dan tetap bahagia.
Sungguh, Sai.  Ini luar biasa.
Bahkan aku tidak bisa berpikir
untuk melakukan ini, Sai.
Hari ini, Anda telah membuktikan
seberapa banyak Anda
khawatir tentang keluarga ini.
Kakak ipar, melakukan
pekerjaan luar biasa, bukan?
Anda memujinya, Samrat!
Apakah dia pernah bertanya
padaku tentang apa yang kuinginkan?
Apa lagi yang bisa
diharapkan darinya, Virat?
Dia merasakan apapun dia
berpikir selalu benar.
Dan semua hal yang
dia lakukan benar sekali.
Dia tidak merasa
perlu berbicara dengan
Anda sebelum
transfer Anda ditunda.
Karena dia tidak
suka melakukannya.
Lagi pula, tidak ada
keputusannya yang salah.
Benar?
Mengapa Anda berdua berbicara
dengan Sai dengan cara ini?
Dia tidak melakukan kesalahan.
Hari ini seluruh keluarga
bahagia dan itu hanya karena Sai.
Karena dialah Virat
dan saya sendiri
mengambil bagian dalam 'Dahi Handi'.
Apakah Anda menyesal
tentang ini, Virat?
Tidak, Samarat!  Apa yang kamu katakan?
Anda memanggil saya Siwa
adalah saat paling
bahagia dalam hidupku.
Tapi, Samrat, coba lihat
dari sudut pandang saya.
Saya telah melakukan
semua pengaturan untuk pergi.
Saya telah menyelesaikan
semua formalitas.
Saya seharusnya bertanggung
jawab atas posting baru saya besok
tapi tiba-tiba
transfer saya ditunda.
aku tidak diberitahu apapun..
Coba pikirkan
bagaimana perasaanku.
Jika kamu berfikir
bahwa saya telah membuat kesalahan
dengan menghentikan Anda pergi
Saya akan menerima hukuman apa
pun yang ingin Anda berikan kepada saya.
Virat, minta istrimu
untuk tidak membantah.
Ini adalah kesempatan yang
menggembirakan, mengapa merusaknya?
Tapi, Paman, apa
salah Sai dalam hal ini?
Samrat, hentikan sekarang.
Ini tentang mereka, suami dan istri.
- Suami dan istri..
Mereka akan
menyelesaikannya sendiri.
Jangan ikut campur.
Ya, Samrat, Patralekha
dan kamu seharusnya
pergi ke tempat orang
tuanya.  Jangan galau.
Samrat, kita harus
mendengarkan mereka.
Samrat, kita akan pergi berbelanja
setelah bertemu dengan orang tuaku.
Hari ini, saya akan memaksa Anda
untuk membelikan saya semua barang
yang ingin saya beli selama
satu tahun terakhir tetapi tidak bisa.
Hari ini Anda harus
menebus semuanya.  Oke?
Kenapa kau harus memaksaku?
Cinta tidak bisa dipaksakan, bukan?
Aku hanya menggodamu, Samrat
karena aku tahu bahwa aku
tidak akan pernah memaksamu.
Anda sendiri akan mendapatkan
semua hal yang saya inginkan.
'Kenapa kamu harus pamer bahwa
kamu bahagia dengan hubungan itu?'
'Kamu senang untuk
saudara ipar Samrat, kan?'
'Atau untuk Virat?'
'Jadi mengapa kamu terus memberi
tahu Virat tentang kebahagiaanmu?'
'Tidakkah menurutmu ini terlalu
berlebihan, Kakak ipar Pakhi?'
'Jika saya mendengar Anda mengatakan sesuatu
tentang saya, Samrat atau relasi saya'
'itu tidak baik untukmu, Sai.'
'Daripada berpura-pura bahagia
dan mencoba membuktikan'
'kepada Virat bahwa kamu
bahagia dengan saudara ipar Samrat'
'Anda harus benar-benar mencoba
berpikir untuk hidup bahagia'
'dengan saudara ipar Samrat.'